tsara izany noho ny eritreritro fa tsy zavatra nofinofy tanteraka izany
ny lohany kely kely
inona no heverinao fa mitana famafazana tsara ianao no tonga saina fa tsy misy olona tsia
ny iray azo atao rehefa mampiofana aho dia mety hanimba ny fifantohako
inona no hifantohanao aminao mametraka tongotra iray eo anoloan 'ny ilany ary aza manandrana
mianjera dia efa nampitandremana ianao Clement tsy hiala amin'ny lalako fotsiny
Izaho dia miasa amin'ny fanandramana marefo iray tena be dia be ny mpamindra azy
mora tohina tsara
misy zavatra tsy mety amin'ny dokoterao tendanao angamba no ilako nifidy
hanazavana fa misy feo mafy rehetra dia mety hanimba ny mora tohina
transducers izay mety ho tsaroanao fa vao tsy ela akory izay no nolazaiko
inona no ifandraisanao
rehefa apetraka amin'ny tany io fitaovana io dia ho afaka handrefesana ny be indrindra
mety hahazo fiovana ve ianao amin'ny fihetsiky ny tany etoana?
fantaro raha misy olona manorina feta maintso tsy misy izany tsy afaka manao izany fa
mety hamantatra ny fissement kely indrindra ao ambanin'ny tadin'ny Tany amin'ny onjam-peo izy io
ary ity fampahalalana ity dia afaka manampy ny seismologists hamina mialoha ny fisian'izany
horohoron-tany volana maromaro talohan'ny nahatongavan'izy ireo dia afaka manao izany saingy tsy afaka milaza raha
misy olona manangana sandwich
Misy zavatra irinao ve io lehilahy io any am-pianarana izay manome ahy a
fotoan-tsarotra satria izy no kintan'ny track ary izaho dia ilay lamba towel tsara dia tsy izy izy
tsara lavitra noho ianao tsy miraharaha azy fotsiny fa tsy azoko atao
hey great dr. J Miasa izy io dia nahomby
Miala tsiny mijery Andrew fony aho ankizilahy dia nisy bandy roa nifanena tamiko
izy ireo ihany koa no kapitenin'ny baseball
ny ekipa izay nianian'izy ireo fa tsy hisafidy ahy ho an'ny ekipany izy ireo fa ratsy izany
Fantatro fa ny iray amin'izy ireo dia tokony hifidy ahy ary rehefa afaka kelikely
maizina ary nandeha nody soa aman-tsara aho dia tokony ho efa naniry ny hahazo na dia telo aza eo ho eo
taona maro ary adinoko ny momba izany, te hisaotra anao aho noho ny fanampiana hampody azy
izany traikefa mahatsiravina izany amin'ny fomba manjavozavo toy izany amin'ny fotoana rehetra
nahita ny fahalianako amin'ny siansa no nametrahako ny fahatokisan-tenako ary avy eo
tsy ho afaka handeha amiko intsony ry zalahy ary tsy tadidiko akory ny anaran'izy ireo
tena mampahery Andrew manana talenta koa ianao ka aza hadino ny momba an'io
zaza Oh toa anao ihany koa gee misaotra dr. J aza milaza an'io
Niorina i Randy Collier Scott
inona no andrasana dweeb minitra kely
David Matthews dia mety ho haingana fa izy dia vehivavy tsara tarehy haingana sy
malemy fanahy ny hetsika lehibe amin'ny làlana ho an'ny haingana indrindra mahasarika sy malaza indrindra
lehilahy ao amin'ny Briarwood Hawk Andrew Clemons
tovovavy kely azafady amina làlan-kaleha 3 ilay lozabe, ilay adala fadifady ary tsy malaza i David
Matthews
rahampitso ny herin'ny soa no handresy ny herin'ny adala rehefa eo amin'izao tontolo izao
nihaona tamin'ny junk ultra tsy azon'izy ireo atao hoe ultra jock izy ireo vao tokony hoeritreretiny
Mahery vaika sivy amby sivifolo tao Wien dimy aho
Andrew
haingana loatra izay 9-5 tsy ratsy fa tsy tsara
ry Dada ahoana tokoa ny fotoam-pahafantarako raha maniry ho mpampianatra ianao amin'ny ambiny
dadam-piainana tsy fanao akory izany na dada izany
hey coach inona no mety raha afaka hanandrana ny ekipa aho ary ianao eo amin'ny ekipa
hitsoka tsy te-hihazakazaka tsara aho fa azonay niadana ny lehilahy
ao anaty ekipa efa Andrew dia tsara ianao Kaden fa tamin'ny taona lasa dia niditra in-30
fotoana Charles sy amin'ity taona ity ianao dia tonga 29 izao
tena nahazo zaza tsara toetra mitahiry izany hah lelei ianao ry zalahy a!
ny orana azonao toa dope avelao handeha
maninona no tsy afaka mijanona eo amin'ny làlanao ianao fa tsy manana fitondran-tena mitomany aho
avy
tongava ankizy hitondra azy ao andao ndao handeha
ahoana ny hahatongavan-tsika soa eto eto androany fa nitaingina bus aho nefa indraindray
tsia tsia tsia dia ny tiako holazaina fa nihazakazaka haingana be aho
nitazona ahy taminao tsara aho dia tena niasa mafy
henoy fa ambarao izay rehefa rehefa miakanjo rahampitso vonona ianao ho fanazarana tsara
misaotra mpanazatra izay tokony hataoko mahagaga
Salama miarahaba mrs. Clemens hiantso ahy Stephanie azafady tsara
Stephanie tsy te hahafantatra izay hiantsoanao ahy oh tena azo antoka
Benjamin Benjamin dia tsy mahafinaritra ny momba an'i Andrew mahazo vahana ao amin'ny
ekipa mpandray anjara eny fa tsy nahare na inona na inona aho eny fa toa ny mpanazatra
tena mampiaiky azy tokoa fa izy 5:00 Benjamin bye Stephanie
Salama ry zalahy ity dia hahafinaritra huh izao aho efa namaky mamaky ary
hoy izy ireo fa ireo tsimoka an-jatony dia tsy fantatro fa tokony ho zatra ianao
ny tenanao avy eo dia arotsaho amin'ny farany hoe inona no hevitrareo hoy ny fotoako
raha mahita izay azonao atao ao amin'ny 400 indray ny anao andiana tompo ny tiako holazaina
efa niresaka stratejika kely izay miahiahy aho na amin'inona na amin'inona
ianao
Clément rehefa avy manandrana eto amin'ity lalana ity ianao
tsara ry tompony amin'ireo marikao eo amin'ny làlana telo nilaza fa ny tanàna no tena tianay
ianao dia mamorona anao amin'ny Clemens
ary eritrereto fa navelany handeha aho tamin'ity izay tsy fantatro hoe marina izy
dia nivoaka tamin'iny tsara iny fa afaka mampiasa an'io fialantsasatra ianao rehefa
izy ireo dia manolotra vatsim-pianarana tsara asa ankizy
asa tsara vonona ianao ho amin'ity hazakazaka amin'ny herinandro ho avy ity fa be mpanazatra haingana izy oh
miala tsiny fa tsy tokony ho nitsiky taminao aho fa tsy izany no nolazaiko fa nihazakazaka ianao
tena manan-talenta ianao oh ianao tena tovovavy
hanokatra ny fihodinana ity ary hisono anay avy hatrany ny reniko nitaiza zazavavy iray izay azonao atao
miresaka amiko ny tena zazavavy ary tsy voatery hanery azy na inona aho
ahoana no nahazoanao ilay hazakazaka dia niampita ny tsipika fahatongavana aho aloha dia fantatrao ny tiako hambara
fanampiana kely avy amin'ny namanao Ultraman mihoatra noho ny fanampiana kely tsy misy azy aho
mety ho vovoka marina ianao ka tsy afaka mampiasa ny herinao amin'ny fomba izay tsy toy izany
nandratra an'iza i Andrew nataonao tamim-panajana mba hampiasanao ny herinao raha vao izy ireo
raha nilaina izy ireo dia ilanao izao rehetra izao. Jeff code fotsiny aho vao
zaza ary ankehitriny dia hafa aho dia mety ho mpandresy Andros amin'ny farany
hey David tsara vintana amin'ny hitsena fihaonana rahampitso
salama hi izy Andrew avy amin'ilay làlana tadidiko tsara fa tsy mbola nahita anao aho
raha miaraka amin'ny fandaharam-potoanan'ny fiofanana henjana dia tsy maintsy maka betsaka aminao aho tsy tsara
izay rehetra nanontany tena hoe iza ny anaranao
Cindy oh, tsara izany aiza ianao no nahazo anarana toy ny nomen'ny ray aman-dreniko azy
amiko oh izany no fomba tsara indrindra ye toy izany koa
te-handeha hivoaka mijery horonantsary anio na zavatra azo antoka hoe tiako ianao
sarimihetsika nefa mila manontany ny reniko aho oh tsara gee tsy haiko raha manam-bola ampy
ho an'ny telo aminay dia tsy hitako ny reniko raha sendra mandeha telo
Azoko antoka fa izy io ho Oh terrestialy ho tranonao anio
Andrew tsy manadino zavatra ve ianao?
Ny adiresiko no tiako holazaina
ka inona no heverinao fa ny akanjo dimy no tsara indrindra ah
ny Ren'izy ireo io daty manan-danja amin'ny rahalahinao io ka raha manakiana azy io ianao
tokony manamboaravozo manome azy hitifitra azy intsony David David amin'izay ataonao
fanehoan-kevitra aho sahirana amin'ny zavatra ataonao miaraka amin'ny ankizivavy iray ny alina teo
tsy haiko tsara ny hazakazaka ataonao raha toa ka nosedraiko enina oh oh
alohan'ity iray ity dia rahampitso Clements oh ny tena hazakazaka no jereko
avereno tsara aloha fa tsy manahy ve ianao
na inona na inona mitranga
Nahazo izany ho anao aho oh tsy mila manao an'izany ianao
marina ianao Wow Misaotra fa nihevitra aho fa mety hitondra anao vintana
efa manana izany
tsara kokoa aho mandeha fa tsy manadino zavatra oh ianao noho ny
lobaka tsy nolazaiko
namerina namerina azy ireo izy ireo, tena marefo izy ireo ankehitriny, andramako ny fahatsapan'izy ireo
be feo mafy tsy fantatrao izay mety ho hitanao ato misy hihaona aminay anio
tena tia anao ho avy ny iza iza no hitondra anao na Ultraman tsara amiko miaraka a
fanampiana kely avy amin ny ultraman dia maninona aho no tonga rehefa maninona no tokony hanana azy ireo aza
hazakazaka dia midika ho betsaka amiko izany raha ho avy ianao
Tsy nanao izany i Ultraman
mety hifaninana isika eo amin'ny sehatra fampisehoana
ve ny tompon'ny takelaka fahazoan-dàlana mototra zero fito enina ckw azafady mifindra
ny fiaranao
handresy isika anio lehilahy Clemence tena manana endrika milamina ahy
Niasa mafy i David mba hitsoka azy izao, eny, hahita izay azonao
jereo izay azonao atao tsara dia niasa aho hijery hijery ankizy izay azony atao
ny mpihazakazaka maka ny marika napetrakao
ianao Ultraman bebe kokoa
hey coach misaotra hey kid oh ianao nahalala be olona misaotra betsaka ianao nihazakazaka
hazakazaka, misaotra ny olombelona fa izao no fotoana tsara indrindra natrehanao ahy tokoa fa tsy izy
mora eny CIRA mahatalanjona
mpandinika lalina ianao
Faly aho fa azonao atao ny manao azy ho sarotra be ihany koa nataonao
Nahazo daty tsy misy tsia aho tsy midika hoe hazakazaka eny, nihevitra aho fa aleo ihany ny mamela
Andrew nihazakazaka Andrew manana be hery bebe kokoa noho izay heverinao